Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 17=
Maaf, adakah lelongan
di tingkat dua?
ya. Dengan cara ini, sila.
terima kasih.
Lu Xingchen pasti tahu bagaimana untuk bermalas-malasan.
Kami sibuk sepanjang hari
dan langsung tidak berjumpa dengannya.
diam.
Tidakkah anda tahu
mereka telah bergaduh sejak kebelakangan ini?
Mood Cik Gu tidak baik hari ini.
- Berkelakuan.
- Okay.
Saya dengar mereka bergaduh besar
pada hari saya pergi dalam perjalanan perniagaan.
Cukuplah.
Adakah anda bergosip semasa waktu kerja?
Cikgu Gu.
Saya suruh awak berhenti.
Anda sangat kuat.
Bagaimana persiapannya?
hampir selesai.
Kenapa Lin Xiang ada di sini?
Encik Xingchen menjemputnya
atas nama Xinghan.
Hello, Cik Gu.
Apa khabar, Encik Lin?
Bagusnya lelongan yang anda anjurkan.
Selamat datang. Sila masuk.
Mana tahu dia betul-betul maksudkan itu.
awak okay tak?
Ya, saya baik.
jom pergi. Ia akan bermula.
pasti.
Hadirin yang dihormati,
(Lelong Amal Starlight)
selamat datang ke lelongan amal GL.
Mari kita jemput dahulu penganjur kami,
Cik Gu Liusu,
untuk memberi ucapan.
Tepuk tangan, tolong.
Hello semua. Saya Gu Liusu.
Terima kasih semua kerana meluangkan masa
jadual sibuk anda untuk menyertai kami.
Sebab lelongan ini diadakan
ialah saya sendiri dibesarkan
di rumah anak yatim.
Saya berharap melalui majlis ini,
kita boleh mengumpul lebih banyak dana
untuk rumah anak yatim
untuk meningkatkan
taraf hidup dan pendidikan anak-anak
setakat yang mungkin.
Sebelum lelongan bermula,
Saya ingin membuat pengumuman.
Starry Sea akan dijenamakan semula
sebagai siri Ruin Revival.
Selain itu, kami akan mengitar semula selongsong peluru
dari zon perang
untuk menggantikan perhiasan logam dari sebelumnya.
Berlagak.
Dua puluh peratus daripada hasil
akan didermakan kepada badan amal.
- Itu bagus.
- Hebat.
Betul.
Terima kasih banyak-banyak.
Mari lihat item pertama kami.
(Tajuk: Anggun Anggun)
Lukisan ini dibuat
oleh seorang kanak-kanak dari rumah anak yatim.
Harga permulaan ialah 20,000 yuan.
Pembidaan bermula sekarang.
20,000.
Pembida 13, 20,000.
40,000.
Pembida 9, 40,000.
250,000.
Pembida 10, 250,000.
Anda gagal memberi ubat kepada Gu Liusu
dan calit GL juga.
Jika anda gagal kali ini juga,
anda boleh berjoging.
Faham?
ya.
260,000.
Pembida 12, 260,000.
Juga,
tidak kira berapa banyak
Kos barangan Xinghan,
anda mesti mendapatkannya.
kenapa?
Keluarga Lu menjemput kami ke sini.
Apa yang anda fikir maksudnya?
Pembida 3, 280,000.
Mereka berdua pasti sudah putus.
Kita patut ambil peluang ini
untuk berpihak kepada Xinghan.
400,000.
♪Berjaga sehingga subuh setiap malam♪
Pembida 1, 400,000.
400,000 sekali.
400,000 dua kali.
terjual.
♪Masih saya mahukan lebih masa♪
Terima kasih, Encik Mo Li.
Seterusnya ialah item kedua kami.
Seni Millet yang disumbangkan oleh Encik Zhang.
Harga permulaan ialah 300,000.
Pembidaan bermula sekarang.
Itu liar.
Wanita, mari kita lihat.
Anda tinggal di sini dan nikmati drama itu.
Saya akan pergi.
Apa yang berlaku?
- Cik Gu, adakah anda akan menerangkan foto ini?
- Xiaolu, tutup.
Adakah kamu berdua berkencan? Adakah keseluruhan
wanita kuat anda hanya persona?
Adakah GL akan muflis?
Apa yang berlaku?
Ada yang tak kena.
Mengapa saya tidak boleh mengklik apa-apa?
Cik Gu, adakah anda menggoda jalan anda
ke Encik Xingchen?
Tidak.
Anda memenangi pewaris kaya
yang sembilan tahun lebih muda.
Adakah anda mempunyai sebarang petua tentang rayuan?
bukan macam tu.
Tolong sandarkan. sandarkan.
Berhenti mengambil gambar!
Ia tidak benar.
Saya yang memikatnya.
Cukuplah.
Jika anda mempunyai sebarang soalan, tanya saya.
Jangan susahkan Gu Liusu.
Saya
yang sengaja mendekatinya.
Kalau nak tahu
tipu daya rayuan,
Saya akan berkongsi segala-galanya
saya tahu.
Wartawan,
sila bertenang.
Gu Liusu.
- Encik Xingchen.
Mengenai hubungan kita,
Saya mengejar Cikgu Gu.
saya nampak.
Baiklah.
Mari kita kembali fokus
ke lelongan amal.
Seterusnya
adalah derma Xinghan.
Bawa masuk.
- Saya ingin melihat apa itu.
- Saya akan lihat.
Xinghan pasti telah menderma
sesuatu yang berharga.
Anda tidak akan tahu. Jom tengok.
Jom dedahkan.
Ini adalah...
Bukankah ini gula-gula berlian?
Apa yang Lu Xingchen buat?
Siapa yang akan menawar gula-gula berlian?
Ambil gambar. Cepat.
Ini akan menjadi tajuk utama esok.
Cikgu Gu.
Ia adalah gula-gula berlian.
Gula-gula berlian?
Adakah dia menghebohkannya?
Jenis yang anda beli dengan harga beberapa yuan
di kedai umum.
Lu Xingchen,
adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Percayalah.
Hello, Mo Li?
Bolehkah kami menjemput Lin Xiang
atas nama Xinghan esok?
Adakah anda tidak membantah itu sebelum ini?
jangan tanya. Lakukan sahaja.
Saya ada rancangan saya.
Baiklah.
bagus.
Harga permulaan ialah
satu juta.
- Satu juta?
- Apa?
Adakah dia hilang akal?
Satu juta untuk gula-gula?
Ada sesiapa nak bida?
Siapa yang mampu membelinya?
Tiada siapa yang membida.
Tidak kira berapa banyak
Kos barangan Xinghan,
anda mesti mendapatkannya.
Kumpulan Xinyi.
Satu juta.
Xinyi membidanya. Bodoh betul.
jom pergi.
Sila terima temuduga kami.
(Dia menjemput Xinyi dan membawa gula-gula.)
(Adakah ini bayaran balik untuk saya?)
Ada bida yang lebih tinggi?
Satu juta sekali.
Satu juta dua kali.
Satu juta tiga kali. terjual.
Ini akan menimbulkan masalah.
Tetapi derma sukarela
tidak melanggar sebarang peraturan.
Selesaikan segalanya untuk hari ini.
Mengenai lelongan ini,
Saya harap anda akan menulis secara positif
dalam laporan anda.
Juga, ribuan terima kasih kepada Cik Gu
kerana menganjurkan lelongan ini
dan memberi peluang kepada kita orang yang beramal.
(Waris Xinghan Lu Xingchen Menderma)
Satu juta
("Diamond Candy" Bernilai Satu Juta)
untuk gula-gula?
(The Auction Take A Magical Turn)
Bukankah ini mengarut?
Dia hanya kembali ke Xinghan
untuk membela Gu Liusu.
Tetapi gala amal
hanyalah tentang menderma
barang-barang yang tidak digunakan secara sukarela.
Tidak kira
sama ada barang itu mempunyai nilai atau tidak.
Bukankah tujuan untuk beramal?
Bagaimana dia boleh mendapatkan penghormatan eksekutif itu
dengan cara itu?
Dia berlagak seperti anak kaya yang manja.
Saya tertanya-tanya apa yang dia pelajari di luar negara
selama ini.
Chivalry, mungkin.
Lin Xiang sentiasa mendera orang
kerana kekayaannya.
Mo Li,
pergi ke Xinyi dan bersihkan kekacauan
yang disebabkan Xingchen semalam.
ya.
Okay.
Jika anda lapang petang ini,
ajak Gu Liusu minum teh.
Apa yang anda rancangkan?
Cuba menghalang mereka?
Saya memberitahu anda, anak anda
tidak cukup baik untuk bestie saya.
Saya tidak bermaksud begitu.
Anak saya mempunyai selera yang baik
macam saya.
Tetapi saya fikir dia mungkin memburukkan keadaan
walaupun dia bermaksud baik.
Bagus, bro.
Anda menyelamatkan seorang gadis dalam kesusahan.
Itu namanya diversion.
Lin Xiang tidak akan melepaskan peluang itu
untuk mencairkan Xinghan.
Bro, awak pandai.
Jika saya Cik Gu, saya akan sangat terharu.
Biar saya semak
sama ada dia membalas mesej saya.
jangan pergi. Jom minum lagi.
Encik Lin,
mari kita bercakap tentang pembayaran lelong.
apa?
Bapa sedang membersihkan
kekusutan anaknya?
Dia rasa Xinyi tak mampu beli satu juta?
Bagaimana kalau kita membincangkan perkara ini secara peribadi?
Beri kami bilik.
Encik Mo.
Ada orang luar,
jadi saya hanya berpura-pura.
Adakah anda sudah cukup dengan kehidupan yang baik
dan mahu masuk penjara?
Adakah anda mengambil gambar di lelongan?
saya...
Jawab saya!
Kucing mendapat lidah anda?
Tidak... Mengapa begitu bekerja?
Saya beritahu awak jangan main-main dengan Gu Liusu.
tak faham ke?
Anda benci Lu Xingchen, bukan?
Dia adalah wanita Lu Xingchen!
Wanita Lu Xingchen?
Siapa beritahu awak?
Encik Lin,
adakah anda begitu bersemangat untuk membeli GL?
Nah, baik.
Tidakkah anda takut tercekik
oleh kerakusan anda sendiri?
Awak tahu saya ada bukti yang cukup
untuk meletakkan awak di penjara, bukan?
Jadilah anjing yang patuh
jika anda tidak mahu masuk.
Kenapa awak berpihak kepada Gu Liusu?
Adakah anda masih makan?
Nah...
Jangan gementar.
Mari kita bercakap tentang lelongan.
pasti.
Minumlah.
Biarlah urusan lelongan berlalu.
Saya tidak faham
kenapa awak terus membersihkan
kekusutan Lu Xingchen.
Saya suruh awak jaga anak saya.
Adakah ini cara anda melakukannya?
(Kerana seseorang meminta saya
menjaganya.)
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta
bertembung dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak
, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪